Договор № 1 .на технические работы с сайтом
                                                                                                                                                           «30» апреля 2026 г.
ООО «Центр Ручных Работ», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице генерального директора Брынзы Андрея Васильевича, действующего на основании Устава, с одной стороны и Худяков Даниил Владиславович (паспорт 4524 260807, ИНН 772461017684), именуемый в дальнейшем «Исполнитель (Основной исполнитель)», совместно именуемые Стороны, а по отдельности Сторона, заключили настоящий Договор о нижеследующем:
Предмет договора
1.1 Заказчик поручает, а Исполнитель принимает на себя обязательства по выполнению работ по редактированию, модернизации и доработке веб-сайта Заказчика. Заказчик обязуется принять выполненные работы и оплатить их на условиях настоящего Договора.
1.2 Требования к выполняемым работам, если таковые устанавливаются Заказчиком, перечень работ и их объем, указываются в письменном техническом задании Заказчика, направляемом на электронную почту Исполнителя khudyakov_dv@mail.ru и в Приложениях к настоящему Договору, которые с момента их подписания Сторонами, являются неотъемлемой частью настоящего Договора. Изменения ТЗ ( объем работ, сроки, цены) действуют только после письменного согласия. 
Выполняемые работы должны быть надлежащего качества.
Обязанности сторон
2.1 Обязанности Исполнителя:
2.1.1 Выполнять работы по редактированию, модернизации и доработке веб-сайта Заказчика в соответствии
с техническим заданием, полученным от Заказчика.
2.2 Обязанности Заказчика:
2.2.1 Обеспечить Исполнителя необходимыми для выполнения работ материалами и информацией.
2.2.2 Оплатить работу Исполнителя в соответствии с п.3 Договора.
Размер и порядок оплаты
3.1 Стоимость работ по Договору составляет 41 000 (сорок одна тысяча) рублей (НДС не облагается). 
3.2 Заказчик оплачивает в качестве предоплаты 50% (20 500 рублей) от стоимости работ, указанных в Счете или подписанном Сторонами Приложении. Остальные 50% (20 500 рублей) оплачиваются после проверки и принятия работ.
3.3 Все платежи Заказчик производит на расчётный счёт Исполнителя в течение 3 банковских дней с момента
получения Счета.
3.4 Обязательства Заказчика по оплате работ считаются исполненными после перечисления денежных средств с корреспондентского счета банка Заказчика, что по требованию Исполнителя подтверждается
соответствующим платежным поручением.
3.5 Стороны могут установить иные формы расчетов на основании дополнительных соглашений.
3.6 Стороны настоящего Договора договорились не применять и не начислять законные проценты,
предусмотренные п.1 ст. 317.1 Гражданского кодекса Российской Федерации.
Особые и иные условия
4.1 Технические сведения, пароли доступа, сведения о способах осуществления профессиональной деятельности, сведения любого характера (производственные, технические, экономические, организационные и другие), в том числе о результатах интеллектуальной деятельности, а также любые сведения, которые имеют действительную или потенциальную коммерческую ценность, являются Конфиденциальной информацией.
4.2 Передача Конфиденциальной информации осуществляется путем передачи на бумажном либо электронном носителе, а также любым иным, согласованным Сторонами способом передачи информации, позволяющим с достоверностью определить, что информация поступила и позволяющим обеспечить защиту от разглашения передаваемой Конфиденциальной информации, а также подтвердить факт передачи Конфиденциальной информации одной Стороной другой Стороне и факт получения такой информации другой Стороной.
4.3 Исполнитель обязан сохранять конфиденциальность в отношении любой полученной Конфиденциальной информации и не раскрывать ее третьим лицам, без письменного согласия Заказчика. Исполнитель обязуется
принимать меры предосторожности и приемлемые средства защиты Конфиденциальной информации не ниже мер предосторожности и средств защиты, принимаемых для защиты собственной информации.
4.4 Исполнитель не вправе копировать, воспроизводить, а также распространять Конфиденциальную информацию каким бы то ни было способом без предварительного письменного разрешения Заказчика. Исполнитель не вправе осуществлять любое документирование информации, а также создание любых информационных ресурсов иначе, чем в связи с взаимодействием Сторон по настоящему Договору, Соглашениям и Приложениям к нему.
4.5 Предоставление Конфиденциальной информации Исполнителем своим работникам возможно только в случаях, когда раскрытие Конфиденциальной информации связано с осуществлением работниками своих должностных обязанностей. Работники Исполнителя, владеющие Конфиденциальной информацией и использующие Конфиденциальную информацию для выполнения своих обязанностей, должны действовать в соответствии с положениями настоящего Договора. Исполнитель обязуется обеспечить соблюдение своими работниками конфиденциальности Конфиденциальной информации и ее неразглашение.
4.6 Исполнитель не несет обязанности по сохранению Конфиденциальной информации и не несет ответственности за Разглашение Конфиденциальной информации, в случае если информация на законных основаниях подлежит раскрытию судебным/государственным органам в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. При этом Исполнитель, обязан поставить в известность Заказчика о полученных запросах со стороны судебных/государственных органов, влекущих за собой необходимость раскрыть Конфиденциальную информацию.
Порядок приёмки работ и передачи рабочей документации
5.1 Обмен письмами, претензиями, актами и иными документами может производиться по электронной почте (e-mail), адреса которой указаны в п.10 настоящего Договора, с последующим предоставлением оригиналов документов.
5.2 Приёмка работы производится на основании соответствующего Акта передачи-приёмки работ.
5.3 Заказчик обязуется в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения от Исполнителя Акта передачи- приёмки работ, подписать Акт передачи-приёмки работ или выставить мотивированные замечания по
исполнению работ.
5.4 В случае, если Заказчик в течение срока, указанного в пункте 5.3 Договора не подпишет Акт передачи-приёмки работ и не направит его Исполнителю или не сообщит мотивированные замечания по выполненным работам, работа считается принятой.
Ответственность сторон
6.1 Исполнитель не несет ответственности за нарушение сроков выполнения работ, если Заказчиком допущена задержка предоставления материалов, необходимых для начала/продолжения работ.
6.2 Исполнитель несет ответственность за соблюдение прав третьих лиц на интеллектуальную собственность только в части материалов и программного кода, созданных Исполнителем в рамках настоящего Договора. Ответственность Исполнителя не распространяется на материалы, контент, товарные знаки и иные данные, предоставленные Заказчиком или третьими лицами по поручению Заказчика.
6.3 Стороны несут имущественную ответственность за реальный документально подтвержденный ущерб, причиненный друг другу вследствие неисполнения либо ненадлежащего исполнения обязательств по настоящему Договору. Совокупная ответственность Исполнителя по настоящему Договору ограничивается общей стоимостью работ, фактически оплаченных Заказчиком по настоящему Договору.
Форс-мажорные обстоятельства
7.1 Стороны считают форс-мажорными непредвиденные обстоятельства: пожар, наводнение, прочие стихийные бедствия, военные операции, отключения электроэнергии, перебои, делающие невозможным исполнение обязательств по данному Договору.
7.2 При наступлении форс-мажорных обстоятельств сторона, для которой возникла ситуация невыполнения обязательств, обязана письменно информировать об их наступлении и прекращении, и представить документы, подтверждающие факт форс-мажорных обстоятельств.
7.3 В течение не более 30 дней со дня наступления форс-мажорных обстоятельств стороны решают вопрос о возможности продолжения исполнения взятых на себя договорных обязательств, либо об их аннулировании.
Арбитражная ссылка
8.1 Все разногласия по настоящему договору стороны разрешают путем направления претензий. Срок рассмотрения претензий и направления ответа на претензию не может превышать 10 (десяти) календарных дней с момента их получения. В случае неустранения разногласий спор передается в Арбитражный суд города Москвы по месту жительства Исполнителя (район Орехово-Борисово Южное, г. Москва). Спор разрешается в соответствии с действующим законодательством РФ с учетом особенностей, предусмотренных настоящим Договором.
Срок действия договора
9.1 Настоящий Договор действует с момента его подписания Сторонами до 01.11.2026 года включительно.
9.2 Действие Договора может быть досрочно прекращено по инициативе Заказчика после оплаты истребованных им услуг на основании уведомления, изложенного в письменной форме не позднее, чем за 10 дней до предполагаемого срока прекращения Договора. В этом случае Заказчик компенсирует Исполнителю задолженность по оплате услуг, если таковая имеется.
9.3 Действие Договора может быть досрочно прекращено по инициативе Заказчика, в этом случае, стоимость выполненных работ, с момента последней предоплаты по Договору, рассчитывается из расчёта 1500 (тысяча пятьсот) рублей в час (НДС не облагается), оставшаяся от предоплаты сумма, если таковая имеется, возвращается Исполнителем на счёт Заказчика. В случае, если сумма предоплаты не покрывает стоимость работ, Заказчик компенсирует Исполнителю задолженность по оплате услуг.
9.4 Действие Договора может быть досрочно прекращено по инициативе Исполнителя в одностороннем порядке в случае нарушения Заказчиком условий настоящего Договора, на основании уведомления, изложенного Исполнителем в письменной форме не позднее, чем за 10 дней до предполагаемого срока прекращения Договора. В этом случае Заказчик компенсирует Исполнителю задолженность по оплате услуг, если таковая имеется.
9.5 При расторжении Договора по причинам, отличным от изложенных выше, вопросы, не урегулированные настоящим Договором, решаются по соглашению сторон или в соответствии с действующим законодательством РФ.
9.6 Дополнения и изменения настоящего Договора производятся только по двусторонним письменным соглашениям сторон, оформленных надлежащим образом, являющихся неотъемлемой частью Договора.
9.7 Настоящий Договор может быть досрочно прекращен (расторгнут) по основаниям, прямо предусмотренным настоящим Договором, действующим Гражданским Законодательством РФ, а также по письменному
соглашению сторон.
9.8 Настоящий Договор составлен в двух экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному для каждой из сторон.
9.9 Все приложения к настоящему Договору являются неотъемлемой его частью.
Приложение №1 – Техническое задание по устранению ошибок на сайте m-trud.ru
Приложение №2 – Параметры сайта
Приложение №3 -  Гарантии
10. Юридические адреса, реквизиты и подписи сторон
Исполнитель:
Худяков Даниил Владиславович 
паспорт 4524 260807 ИНН 772461017684
БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ
Получатель: Худяков Даниил Владиславович
Счет получателя в банке получателя: 40817810190219842320
Наименование Банка получателя: Филиал № 7701 Банка ВТБ (публичное акционерное общество) в г. Москве
БИК Банка получателя: 044525745
ИНН Банка получателя: 7702070139
КПП Банка получателя: 770943003
К/С Банка получателя: 30101810345250000745
khudyakov_dv@mail.ru
От Исполнителя:
Худяков Даниил Владиславович
_________________/Худяков Д.В./
МП
Заказчик:
ООО «Центр Ручных Работ»
Адрес: 192102, г. Санкт-Петербург,
ул. Самойловой, д.5, лит. С
ИНН: 7816543082 КПП: 781601001
ОГРН: 1127847388800
Банк: ПАО «БАНК «САНКТ-ПЕТЕРБУРГ»
БИК: 044030790
Кор.с: 30101810900000000790
Р.с: 40702810790510000444
mt-ceo@yandex.ru
От Заказчика:
Брынза Андрей Васильевич
_________________/Брынза А.В./
МП